Esperar.
Señor Cruz, lo siento.
Este es mi sirviente.
No debería dejar que te moleste.
Lo reprenderé más tarde.
¿Qué? ¿Un sirviente?
¿Conoce también al Sr. Burch?
Sr. Smith, es más que eso.
El señor Burch me salvó la vida.
Es el invitado de honor de hoy.
El resto son mera compañía.
¿Qué?
¿Una mera empresa?
Señor Cruz.
No llego tarde, ¿verdad?
No, en absoluto.
Es el momento justo.
Esto es...
Señor Cruz.
Esta es mi hija, Yuna Smith.
Es amiga íntima del Sr. Burch.
Verdaderamente una combinación hecha en el cielo.
Que pareja tan perfecta.
Ambos son talentosos y guapos.
Sr. Burch, por favor tome asiento.
Damas y caballeros.
Este es el invitado que recibiré hoy.
Sr. Zach Burch.
Continuará.